v1.1------------------------------
Obs: não foram criados itens de invocação, foi utilizado o próprio heromod para spawnar o npc.

NPCs
Gosma Atirador
Adicionado movimento ao inimigo no eixo x
e a função de atrirar projeteis a cada 3s
Quando o npc segue para frente (+x) ele não vira o sprite
se alguém conseguir resolver ou até mesmo alguma dica
atualizar o código.


Tiro de Gosma ou gosma_shot
Criado projetio para simular algo que a gosma dispara
em fase de testes ainda pois ainda nao estou satisfeito com o efeito do projetio.

v1.0-------------------------------

Itens
Quadro Gosma

Conectar o item normalmente em um sistema wireless
o npc não possui animação.
O npc não se move no eixo x, porém a lógica aplicada
atravessa objetos, porem o npc interage com a gravidade.

Tiles

Quadro Gosma

Objeto deve ser inserido em paredes


NPCs

Gosma

Favor não criticar minha falta de criatividade




Objetivos
Realizar uma I.A mais complexa ou não, no qual teriamos total controle de suas
ações.

Caso encontrar em pesquizas anotações, códigos ou algo que ajude a entender como são
formadas as aiStyle, ficaria extremamente feliz, bonus ficaria mais feliz se conseguir
a função ou classe que cria os aiStyle... 

